核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
五险一金;带薪年假;优秀团队;免费班车
十四薪、带薪年假、节日福利、健康体检等
五险一金 年底双薪 绩效奖金 弹性工作
互联网、金融、大数据、数据产品
期权计划 与数据大咖一起共事 年底双薪
互联网平台，福利好发展快
扁平管理，期权，大数据仓库，晋升空间大
创业公司，股份，高速成长，团队里N多大牛
平台好
上市公司,创新事业部,福利好,发展快
公司发展平台大，福利待遇好
互联网金融公司、有提升空间、员工福利好
技术大牛、扁平管理、带薪年假、水果零食
五险三金，午后点心，节日礼物，生日福利
福利待遇高，发展前景好，升职空间大。
工作氛围、福利待遇、朝气的行业
13-15薪，技术氛围浓，中晚餐补，下班打车
工程师文化，技术驱动，飞速发展
大数据平台 潜力大 金融银行不缺钱
九鼎出品；六险一金；帅哥美女多；期权
电商上市公司，核心研发部，团建零食供应
行业领先，顶级VC投资，精英团队，股票期权
量化投资
算法
五险一金 绩效奖金
一起玩转房产大数据！
交通补,通讯补,双休,员工福利
大型上市公司 成熟技术团队 年轻有活力
带薪年假 弹性工作 技能培训 绩效奖金
双休+弹性工作制+五险一金+餐补
期权,大牛环绕
股票期权，地铁直达，健身房，免费午餐
期权,大牛环绕
别墅办公 待遇优厚 成长空间大 人性管理
扁平化管理，股份期权激励，技术极客云集
vivo移动互联网欢迎你的加入！
五险一金 节日礼金 年假 年终奖 双休
技术氛围好,公司前景好,福利待遇好
Google老板-技术氛围-高成长-领军企业
vivo互联网中心，追求卓越，行业领先
股权激励
扁平化管理 创业公司
一流技术团,国际旅游,专职厨师,不打卡
领导nice，公司氛围好，股票期权，扁平管理
期权,大牛环绕
五险一金+年终奖+公司期权
弹性工作时间、每天免费水果、各种补贴
商业医疗保险，免费班车，餐饮补助
高激励性的奖金体系；公开公平的晋升机制;
接触大集群和海量用户
团队成熟，刚刚上市，领导为百度金牌讲师
金钱与股权都不会少
丰厚期权 带薪旅游
福利待遇好，发展空间巨大，公司前景好。
平台好，家政020 ，双休，保险
五险一金、车饭补、全勤奖、年终奖、双休
研究智能医疗机器人，期权，合伙人
薪资高，福利好，弹性工作
2016最黑马的社交应用、最值钱的股权激励
五险一金，优秀团队，火速发展，优厚待遇
信息安全,技术大牛,制度完善,大公司
五险一金 年底双薪 加班补助 带薪年假
弹性工作制、五险一金、发展空间、激情团队
平台机会优，发展空间大，六险一金
发展前景好 成长空间大
五险一金 双休 年终双薪 各项补助
薪资高，福利好，弹性工作
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
福利健全、提升空间大、股权分配
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
大数据学习，六险一金15薪准上市公司
妹子多，数月年终奖 大牛多
定期体检、
五险一金、法定假期、岗前培训、提供食宿
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
五险一金，年底双薪，员工旅游，
带薪年假,员工食堂,免费体检,五险一金
极大的个人研究及发挥空间
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
人工智能创新领域，良好的薪酬和发展空间
6险一金 弹性工作时间 5A级办公区
A轮融资，飞速发展的国际化创业团队
五险一金，年底双薪，弹性工作，带薪年假
精英团队，技术领先，发展空间
大平台，期权股票
足够的上升空间
上升期公司，竞争力的薪酬，五星级的三餐
过节费，旅游，年终奖金，各种福利等着你！
do what you wanna do
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
一起创业，一起实现梦想！
具有竞争力的薪酬
五险一金+良好工作环境
13-15薪，5A写字楼，真格创新工场领投
在这里工作、生活，价值全面实现！
不是跟你吹福利有多好，不信你来看！
团队氛围非常Nice
数据,风控,算法
六险一金,零食水果,偏平化管理,环境舒适
福利好、出国outing、环境氛围好、美女多
扁平管理，股票期权，弹性工作，氛围好
氛围自由 五险一金 绩效奖金 带薪年假
有竞争力的薪酬福利；舒适的办公环境
核心业务部门，用户量庞大
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
五险一金补充医疗饭补全勤奖年底奖金
氛围开放,上升空间大,团队优秀
福利待遇佳、发展前景好、团队和谐奋进
知名平台，竞争力薪资，可视化职业通道
GG MM,双休,五险一金,上市公司
办理居住证、五险一金、带薪年假、年底奖金
6险一金 弹性工作时间 5A级办公区
福利待遇好，不加班
朝阳行业，激情团队，弹性工作，美女多！
计划上市，福利优厚，健身房，零食美女
待遇优厚 面聊再说！
完善的福利待遇，广阔的成长空间
六险一金 扁平管理 地铁周边 领导nice
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
福利健全,股权分配,提升空间大
最火的金融行业数据大咖
六险一金+五天八小时（发展/晋升空间大）
BAT团队 12年品牌基因 红杉资本战略注资
国外出差学习机会，期权激励
五险一金、节日福利、年终奖、豪华团建
发展平台好！团队氛围棒！
解决北京市户口！
周末双休，带薪年假，五险一金
7.5时弹性工作年终奖，下午茶生日假福利惊喜
20%盈利分红
大牛多，福利好！
技术氛围好
新业务新挑战~
大平台核心部门，团队氛围好
技术挑战 医疗大数据平台 15薪
薪资待遇优厚 升职空间广阔
餐补+年终奖+良好的晋升空间
薪资待遇丰厚，团队氛围好
五险一金，免费体检，年度旅游，年终奖金
数据挖掘改变学习形态 充满挑战
双休+年终奖+五险+带薪年假等等
福利好，团队优秀，无息贷款，有机会拿股票
无需融资，领导nice，氛围好，美女多
最国际范儿的数据团队 期待你的加入
数据挖掘
高薪酬福利、高成就感、高发展前景
7.5小时工作制 13薪 饭补 五险一金
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
团队大牛云集，活跃用户千万级别产品
伙食一流；股权激励；年14-20薪；
双休、五险一金、包食宿、员工活动丰富
可与斯坦福及国际顶级商学院教授交流工作
高级数据产品研发工程师
海量视频数据和用户交互数据
A股上市，福利全，独栋大厦，激励多
股票期权 五险一金 年终多薪 带薪年假
五险一金 全员持股 没有天花板 13薪+年终奖
优秀团队，弹性上班，福利好团队，期权奖励
海量数据，大规模分布式平台，发展迅速
公司核心项目，技术提升，薪资无上限
五险一金，带薪年假，年终奖，弹性工作
业务与能力发展提升非常快
期权
发展空间大
发展空间大， 部门人超好
良好的工作氛围，广阔的项目前景
待遇丰厚
用大数据挖掘技术颠覆传统的咨询行业
六险一金 周末双休 公司旅游
高额期权奖励弹性工作时间
大数据、互联网+、年终奖励期权股票、包吃
核心团队之一，技术前沿
双轨制发展空间，项目分红
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
大数据风控
高管一对一带教 核心部门 发展潜力大
妹子美、平台好、大牛多
交通便利 工作时间灵活 同事相处融洽
五险一金 周末双休 公司氛围年轻有活力
服务华为
广阔的发展前景和发展空间
老板nice B轮融资
独栋办公楼完美职场晋升期权项目奖金样样有
空间大，股权激励
福利好 弹性工作 绩效奖金
六险一金 带薪年假 定期体检 午餐补助
薪资open，优秀者可配股票
7.5小时工作制 13薪 饭补 周末双休
年终奖金 绩效奖金 股票 准上市公司
核心团队之一，技术前沿
五险一金，周末双休，年底双薪，年终奖等
有机会进入核心团队，负责一部分项目。
美团网高薪招聘高级数据挖掘工程师
加入集团共同开启火车WIFI事业,福利齐全
弹性五险一金餐补节日福利
带薪年假 人才推荐奖 节日福利 立即上岗
五险一金 绩效奖金 年终奖金 周末双休
六险一金、双休、年终奖
最新数据挖掘技术领域大牛主导
男女比例协调！免费三餐！租房补贴！
五险一金,13薪,年中奖金,免费体检
c轮融资，全员持股，千万级日活
年轻团队，发展空间大，工作氛围好
股票期权 五险一金 体检 旅游 年假弹性工作
海量数据处理
大数据,平台好,多金
五险一金、期权计划，项目奖金，氛围宽松
具有竞争力的薪酬，舒适的工作环境
金融服务+大数据 股东实力雄厚 创业团队
股票期权，红包，十三薪，丰厚年终奖
福利待遇优厚，公司上市
期权+五险一金+奖金+年终奖+法定假日
发展机会大
知名风投，前阿里天猫推荐算法技术团队创业
共同打造千万级用户使用的产品。
行业内顶尖技术，知名产品，公司前景良好
自由,有前景,人工智能,机器人
高薪 open
活动聚餐，股票期权，年终多薪，扁平化管理
六险一金+14薪+出国旅游+弹性工作制
年底双薪五险一金外加期权激励。
五险一金+班车+弹性+餐厅+健身+各种福利
周末双休、五险一金
发展前景好，福利待遇优
平台大，福利好
弹性工作时间，公司旅游聚餐，上升空间大
公司即将上市，发展前景很好
年休假、年终奖、体检等
五险, 节日福利
人性化管理、开放式沟通弹性工作五险一金等
绩效奖金 股份激励 发展空间大
不加班，团队氛围好，不限量零食水果
团队氛围活跃成长空间
上市公司，平台大，前景好
有期权
加班调休，绩效奖金，带薪年假，商业保险
自主性高,团队有大牛,氛围好,带薪旅游
福利待遇好，发展空间大
技术导向、与大咖并肩做战
双休，社保、公积金等
发展前景好
挑战与机遇共存
大平台，发展前景好
弹性工作时间、人性化管理、五险一金
五险一金、包吃、补充医疗、下午茶
双休 绩效奖 年终奖 餐补
效果广告
效果广告
一日双餐 晋升空间 弹性工作制
公司好，平台棒，发展优
大平台，广阔的发展空间
用户行为挖掘，17薪，阿里股票
五险一金，弹性工作制，免费水果，免费班车
核心业务，免费三餐下午茶班车，商业保险
年薪50W以上
外资企业，有竞争力的薪酬体系
周末双休、社会保险、交通补助、餐饮补助
有机会加入合伙人计划，享受股权激励
年终奖金，五险一金，提供住宿，团队和谐
程序化广告策略技术部___数据挖掘工程师
团队氛围好
优秀团队 五险一金 健身
商业生态数据产品部_数据挖掘工程师
完整的薪资福利，良好的培养机制
广阔的发展机会，每天面对上百T的数据增长
【社招】百度系统部高级数据挖掘工程师
发展空间大，扁平管理，地铁周边，咖啡零食
数据挖掘，大数据时代的明珠
独角兽公司，平台好，牛人伙伴，福利多
核心团队之一，技术前沿
氛围好，环境好，未来前景无限
专业培训 大牛团队 广阔平台
公司提供具有竞争力的薪酬
交通便利 福利好 大牛多
优秀团队+可观前景
给力薪资
薪资高，有期权
高端职位，高薪高福利，平台优势
长期的大数据职业培训和Spark系统学习。
五险一金，饭贴，带薪年假，加班补贴
大平台大福利，内部转岗机会
五险一金,绩效奖金,周末双休,弹性工作
接收实习、锻炼机会、可转正、
年终奖，双休、下午茶，旅游，技术海归
互联网金融大数据人工智能
百度高管创业 人性化管理 开心办公
接触大数据的机会，数据挖掘的理想平台
领导nice 核心部门
发展前景好
高薪，培训，弹性上班，成长机遇大
弹性工作、班车餐补、大牛团队、晋升空间
周末双休+年假+餐补+交通补贴
提供专业的职业培训
玩海量数据，会激情伙伴，做精致服务
一线互联网平台
项目补助，行业大牛带队
良好发展前景人性化管理项目提成股权激励
重点部门直招，待遇优越，技术核心
跨国平台，机会多，国际电商，视野开阔
充满技术挑战+咖啡厅式办公环境+丰厚期权
全员持股/五险一金/超长年假/员工旅游
3~6个月年终奖
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
工资自己定，期权任性发，半年晋升
零食团建,高速成长,技术分享
专项奖金 年底奖金 带薪休假 交通方便
五险一金 各种奇葩福利 弹性工作 股票期权
上市公司、车联网、大数据、五险一金
前景好,薪酬高,平台大,发展快
2016最黑马的社交应用、最值钱的股权激励
超长带薪春节假
CEO王思聪~
数据驱动，风口发展平台，双休
职业发展,团队文化,技术强,带薪年假
五险一金、餐补、体检、节日福利等
福利待遇好 公司发展好
顶尖团队，大佬领投，飞速发展
大数据 期权股份 行业数据
大牛多，福利好
薪资福利好
五险一金、餐饮补助、内部福利、节操币
五险一金 股票期权 定期体检 餐补
弹性工作、氛围轻松、接触科技前沿
亿级数据库 亿级用户量 还在等什么
带薪年假,团队聚餐,扁平管理,大牛云集
与公司一起快速成长
5险1金、13薪、期权、合伙机制、精英团队
独挡一面，发展空间大
五险一金、餐补、班车、下午茶、年检
五险一金，水果零食，前景广阔
五险一金、绩效奖金、扁平化管理、领导nice
六险一金、上市公司福利完善
高薪诚聘
五险一金+双休+各种奇葩福利+带薪年假
福利待遇好、团队氛围好、扁平化管理……
小米生态产业链企业，外资背景，年底双薪
大咖云集 前沿技术 年底双薪 全薪病假
五险一金,扁平化管理,团队建设,体检福利
股权激励、年终奖金、绩效奖金、岗位晋升
上市OTA,氛围好,14薪,有补贴
互联网金融公司、有提升空间、员工福利好
福利待遇好
智能早教第一品牌，您将成为行业技术大牛！
可留任转正，福利待遇优厚，办公氛围轻松
办公环境好,双休
互联网，O2O电商，大公司，福利好，
发挥空间大 完整的前后端打点基础设施
社保 生日红包 年度旅游 周末双休 年度体检
互联网O2O家装一线公司
联想控股 服务于三农 年底双薪 餐费补助
期权,扁平化,核心部门,私厨
弹性工作、带薪年假
六险一金 技术牛人 扁平管理 互联网金融
与技术牛人，创造移动互联时代新价值
ROA,定损
周末双休，待遇优厚
五险一金，绩效奖金，补贴，节日福利
五险一金，补充医疗，年底双薪，股票期权
扁平化管理,绩效奖金,技术大牛,萌妹子多
薪资福利好
薪资优渥有期权，扁平化管理
带薪年假、五险一金、节假日福利、零食畅吃
带薪年假、五险一金、节假日福利、零食畅吃
数据分析
互联网公司、领导nice、弹性工作时间
五险一金、年终旅游、高素质团队
五险一金 双休 节假日福利 项目奖金
工作稳定 团队年轻 领导有亲和力
试用期薪资不打折 13薪 年休十天
准上市公司，带薪年假，五险一金，节日福利
季度调薪,免费午晚餐,弹性工作制
技术大牛,带薪年假,补充医疗
互联网金融、准C轮融资、发展前景好
最cool的产品+最cool的团队+最给力的¥
吃饭停车回家 旅游股票医疗 返利为你准备好
牛人多,扁平化,五险一金,员工福利
办公环境优越、领导人nice
发展空间大,团队扁平化,节日福利
九鼎投资；有钱任性；环境好，氛围佳
运营商企业
弹性工作，福利待遇好，公司发展前景好
五险一金；职业发展基金；双休；带薪心情假
股票期权
六险一金+旅游体检+健身按摩电竞体验
带薪年假、五险一金、年终奖金、成长型公司
“高端创业团队 发展空间大”
行业前景好、大牛团队
北京 望京 靠谱团队 免费零食 高大上办公楼
全员MacBook, 期权, D 轮
岗位发展空间大，领导nice
弹性工作制，六险一金，最高18薪
老板nice，氛围好，提升机会多~
行业领先，顶级VC投资，精英团队，股票期权
大平台 高薪 高成长 O2O 挑战
超级扁平不打卡+各种福利补贴奖金
年终奖；五险一金；旅游金；带薪假；餐补
包中餐晚餐、工作氛围超级棒、福利超级好
弹性工作，福利待遇好，公司发展前景好
人性化管理+亲情1+1+预上市公司
五险一金,周末双休
安排食宿 年底双薪
诚信金融，惠及你我
六险一金、技术大牛、免费午餐、高速成长
弹性工作，福利待遇好，公司发展前景好
扁平管理 五险一金 领导好 定期体检
潜力平台,靠谱团队
互联网大牛 发展空间大 妹子多
足够的成长空间，有竞争力的薪资待遇
弹性工作，福利待遇好，公司发展前景好
弹性工作 午餐补助 交通补助 年度旅游
6亿用户量产品公司
半山豪宅办公室，超值福利大礼包
上市，发展空间大，领导nice，
大平台、发展前景佳
免费三餐,年15薪
工资自己定，期权任性发，半年晋升
每周健身、下午茶、结婚礼金、节日福利
10天年假、带薪病假、体检、饭贴房帖
五险一金，补充医疗，餐费补贴，美女多
帅哥美女团队人好心善有才华
弹性工作，福利待遇好，公司发展前景好
飞速发展期 薪酬福利待遇佳
高薪酬 高福利 环境优美
股票期权，包吃，健身房，下午茶，牛逼团队
五险一金，双休，弹性工作，餐补
弹性工作制度，待遇优厚，大牛团队
积极健康正能量的事业期待你的加入
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
6亿用户量产品公司
双休、年底奖金、期权、五险一金、旅游
商业保险、食堂、年终奖金
互联网大数据 技术分享 牛人指导 扁平管理
五险一金 交通补贴 氛围好 领导好 晋升空间
五险一金，周末双休，职业发展基金，心情假
标配mac，机械键盘，人体力学座椅
整合和展示万千商家的操作行为和经营数据
发展空间大，福利好
14薪，弹性制，扁平化管理
技术大牛带领 平台大 数据大 机会多
阿里背景 股票期权 C轮融资
六险一金、弹性工作、奖金丰厚、技术牛人多
发展前景，工作环境良好，福利待遇
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
期权激励 五险一金 弹性工作
Google老板-技术氛围-高成长-领军企业
成长空间大+发展前景好
growth hacking
优秀者有丰厚的股权
靠谱项目+技术大牛指导+硅谷程序员文化
七险一金 带薪年假 各种补助 项目奖金
朝阳产业，股票期权
独立办公楼、数据量庞大、发展平台好
“专业的团队氛围+充分开放的上升空间”
弹性工作时间、福利好、领导nice。
发展前景很好 领导nice 学习型团队
互联网、金融、大数据、数据产品
双休；五险一金；每月餐补、交通补贴
丰厚年终奖 五险一金 餐补 团建
发展前景
弹性工作、五险一金、健康生活理念
全勤奖，绩效奖，年终奖
五险一金 绩效奖金 发展前景好 公司年轻化
五险一金，补助，奖金
实力强创业,包吃住,四合院办公,股票期权
成长空间大+发展前景好
期权股权,五险一金,弹性时间
福利好，有发展前景
年底奖金 节日福利 牛人聚集 潜力巨大
薪资优渥有期权，扁平化管理
上市公司 薪酬福利优厚
BAT的薪资福利待遇，更有技术大牛传授技术
定期体检 国外outing 弹性工作 绩效奖金
六险一金、办公环境好、办公氛围好
饭贴 交通补贴 节日福利
老板nice，氛围好，提升机会多~
五险一金 年终奖金 员工旅游
弹性工作制，独立团队，待遇优厚
团队靠谱，氛围轻松，公司前景好
高额期权，世界级创新项目，与牛人并肩
五险一金 双休下午茶 员工旅游 绩效奖金
大牛带队、股票期权、六险一金、年底多薪
吃饭停车回家 旅游股票医疗 返利为你准备好
带薪年假 奖金 年终 人才推荐奖 加班补助
期权
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
大牛多，机会多，薪资福利多，房多多
扁平化管理 发展空间大 营收分红
福利好 晋升机会 公司高速发展
发展前景好，晋升空间大
带薪年假,绩效奖金,员工旅游,弹性工作
巨大的空间,有爱的团队,人性化福利
半年调薪、年底双薪
周末双休,带薪年假,五险一金,年终双薪
待遇丰厚,自主性大,创造性强,成就感大
10亿级用户 大牛级团队 火箭成长
C轮 技术金融 美式氛围 员工活动 零食饮料
五险一金 SAP项目上线 工作氛围好
带薪年假,五险一金,节日福利,帅哥美女
标配mac，机械键盘，人体力学座椅
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
C轮 O2O 学习&分享 弹性工时 技术大牛
BAT的薪资福利待遇，更有技术大牛传授技术
C轮 技术金融 零食饮料 补充医疗保险 体检
工作成果将应用于美团几百万商户
AR VR MR行业领先、团队活力、福利多多
核心业务，技术实力顶尖，从0到1的空间
发展前景好
国际创业文化，超级棒的工作环境
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
汇报总监 建立数据化体系 用数据说话
福利多待遇好
私厨午餐 小圈子 幽默好玩 平等 弹性上班
标配mac，机械键盘，人体力学座椅
六险一金，交通补助，午餐补助，话费补助
前沿行业 泛娱乐大数据领军 期权 年底双薪
前景好，关系简单，蛋糕水果
一线互联网公司的所有福利待遇
带薪年假、五险一金、节假日福利、零食畅吃
部门氛围最好
薪资福利待遇优厚
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
期权、五险一金、年终奖、免费午晚餐、培训
独立办公楼、数据量庞大、发展平台好
五险一金
弹性工作 福利好 发展快
五险一金 年底双薪 定期体检 带薪年假
发展前景好,待遇好
扁平管理，弹性工作，团队氛围好
绩效奖金 年终奖 大数据
五险一金 周末双休
团队气氛好；待遇好；
扁平管理，五险一金，年度体检，股票期权等
万亿级O2O平台 一年两次调薪 半年度奖金
大数据分析，B轮，丰厚期权，巨大成长空间
五险一金、年度14薪、工作餐、下午茶等
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
股票期权 福利好 环境好 技术团队有大神
福利齐全
五险一金，带薪年假，周末双休，周边旅游
上市公司 14-16薪 2.5亿用户
弹性工作 环境舒适 免费午饭
六险一金~双休~发展空间大
下午茶 双休 五险一金 员工优惠旅游
高速发展 晋升空间大 团队背景深厚
包四餐（下午茶）、无息贷款买楼车、双休
应届生可培养，有出国工作机会，领导nice
大平台 大数据 大挑战 高薪资
五险一金 大平台 带薪休假
发展前景好，福利待遇好
平台好，发展好，很多技术大牛
氛围 发展 福利
五险一金，双休，弹性上班时间
技术氛围好，五险一金，弹性工作，打车下班
五险一金，免费班车
互联网教育风口，拟上市公司
良好的职位晋升机会，丰厚的薪资待遇
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
弹性工作、带薪年假
互联网创业公司 B轮
高速成长；核心团队；开放薪酬；带薪休假
提供具有竞争力的薪酬福利、五险一金等。
湖南最具规模和幸福感的游戏公司。。。
上市公司 包住宿 牛逼团队
奖金 补助 旅游 年休 五险一金
年底双薪、绩效奖金、股权激励等等
挖掘,分析,大数据
超长年假、五险一金、员工旅游、餐饮补贴
行业领先，顶级VC投资，精英团队，股票期权
老板nice，氛围好，提升机会多~
运营商企业
成长空间大+发展前景好
上市公司 升职机会 年终奖金 福利完善
双休、弹性上班、水果零食、丰富的俱乐活动
五险一金车补餐补
技术氛围赞发展空间大弹性工作时间补充医疗
快乐工作，健康生活
完美的上升空间，为你迎娶白富美执斧伐柯~
高福利,好同事,快成长,棒氛围
氛围好,期权,健身房,私厨
五险一金全额+补充医疗+补贴+领导nice
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
五险一金，补充医疗，餐费补贴，美女多
补充公积金、员工旅游、年终奖金、定期体检
平台大 数据大 产品多 机会多 技术大牛
大牛多，机会多，薪资福利多，房多多
发展空间大，提供食宿，五险一金
周末双休,期权激励,五险一金,市中心办公
一年有四次涨薪机会，丰厚年终将
发展前景、行业优先、福利多多、环境优美
朝阳行业、弹性工作、办公环境和工作氛围好
晋升空间大、氛围好、有活力、福利待遇好
市中心办公+卓越团队+完善福利+年终奖励
前百度高管；团队氛围；期权；领导好
发展快 机会多 公司靠谱福薪健全
五险一金 绩效奖金 节日福利 提供班车
高速成长；核心团队；开放薪酬；带薪休假
具备较好的发展空间
大数据，国家支持，工作环境轻松
薪酬待遇高
发展前景好，晋升空间大
新部门，新成长，空间无限
弹性办公，免费健身，补充商业医疗保险
五险一金,带薪年假,员工福利
健身房游戏厅，高并发大数据
大空间、高成长、美女多、零食多、MAC
数据挖掘 BI 数据分析 数据研究 R语言
大数据平台、上市计划、氛围好，领导nice
餐补、五险一金、平台好
做五休二、弹性工作、带薪年假、五险一金
福利优厚
薪资可谈
大数据探索,发展空间大,领导好,福利待遇好
云计算 行业NO.1 SAAS云 C轮融资
14薪 股票期权 年度旅游 弹性工作
进入朝阳行业，领略前沿风情。
可学到最规范的商业数据架构和大数据经验
新部门，新成长，空间无限
大平台，高薪酬
五险一金；弹性工作；带薪年假；定期体检
交通便利、氛围好、高速发展、六险一金
数据分析师 手游行业
带薪年假、职位晋升空间、节日福利
联想控股 年底双薪 餐费补助 发展空间大
美式管理 晋升空间 带薪出境游
奖金无上限，牛人与牛人同行
大平台 大挑战 大数据 高成长
良好的团队氛围 带薪年假 无上限的薪资
良好的团队氛围和个人发展 十三薪
环境高大上,公司福利好,团队氛围棒
吃饭停车回家 旅游股票医疗 返利为你准备好
六险一金、弹性工作、奖金丰厚、技术牛人多
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
发展空间大 福利待遇好 老板nice 同事和谐
千万级用户APP 平台发展快 团队年轻有活力
税后薪资 五险一金 弹性工作 免费午餐
非常棒的发展平台
绿卡、 高薪、股份期权、餐补 、五险一金
和谐的团队，巨大的职业发展空间
正规交金 免费班车 各种补贴 领导好
无限零食水果 弹性上班时间 定期体检
秒杀一切互联网公司的薪资福利
发展前景 精英团队
五险一金，带薪年假，工作环境优雅
五险一金 学习成长 年终奖金 数据大牛
领导大牛,团队优秀,就差你了
薪资福利待遇好，晋升空间大
五险一金 晋升空间 扁平管理 待遇优厚
福利待遇好，团队氛围好，成长空间大
弹性工作制 发展空间大 氛围好 牛人多
良好的职位晋升机会，丰厚的薪资待遇
创新方向；高于同行薪资；东直门便利交通
福利待遇好
行业数据分析
独立办公楼，庞大数据量，成熟产品
七险一金,弹性工作制,免费午餐,年度体检
周末双休，年终奖，五险一金，员工旅游
核心业务，发展空间大，平台好，待遇优
15天带薪年假、七险一金、GEEK式办公区
空间大,弹性工作,氛围轻松
技术大咖、氛围好、五险一金、双休、包餐
领导nice、发展空间好、薪资福利优厚
无限零食水果 弹性上班时间 健身房
成长空间大+发展前景好
欢乐自由的工作氛围；前景广阔；五险一金
核心团队
环境舒适有趣、团队靠谱上进、高大上！
上市发展背景 ，薪酬待遇优
福利齐全 氛围绝佳 平台优质 下午茶
福利待遇好、团队氛围好、扁平化管理……
带薪年假、电子商务、互联网、五险一金
五险一金 带薪年假 节日福利 话补 免费体检
五险一金 餐补 年底双薪
期权激励，福利优厚，靠谱团队，mac pro
一年2次加薪、饭贴、加班补贴
高额期权 全球最精准的数据预测服务平台
发展平台 绩效奖金 福利丰富
期权
发展前景
16-18薪 五险一金 带薪年假
季度晋升空间、国内外旅游
工资+奖金+节日福利+餐补+下午茶+弹性上班
福利待遇 发展前景
10天年假、带薪病假、体检、饭贴房帖
七险一金 年底双薪 股票期权 带薪年假
五险一金 弹性上班 节日福利 年终双薪
五险一金、绩效奖金、扁平化管理、领导nice
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
打造7000w用户的美好体验～
发展前景好
五险一金，双休，弹性上班时间
平台好 发展空间大 福利好 年底奖金
饭贴 交通补贴 通讯补贴 节日福利
该有的都有，项目有趣
五险一金 带薪年假 餐补交通补 周末双休
用车优惠 六险一金 有竞争力的薪资福利
扁平化管理 发展空间大 营收分红
五八赶集孵化 团队成熟 靠谱项目
五险一金;期权激励;弹性工作;绩效奖金
发展前景好
六险一金、免费午餐、交通补贴、高速成长
国企上市
五险一金 有商业医疗保险 带薪休假
环境好,美女多,扁平化管理
美女多 发展大 福利好 超happy
发展前景好
加班少 环境好 美女多 零食管饱
互联网大数据平台、足够大的个人发展空间
商业保险、食堂、年终奖金
包四餐（下午茶）、无息贷款买楼车、双休
互联网公司，平台大机会多，福利完善
平台好，职位晋升空间大，福利待遇优
年底双薪，出国旅游，大牛直接带
16-18薪 带薪年假 五险一金 生日Party 餐补
优化上亿人体验！年终奖+绩效奖+双薪
快乐逼格无极限
大数据 机器学习 算法
良好的发展平台
丰厚的项目奖金和年终奖
互联网公司，氛围好，小伙伴一起飞
精英团队 靠谱领导 节日福利 五险一金
发展前景好 福利好
带领团队，建造出你心目中的完美产品
技术大牛，学习型团队~
发展前景
工作环境好、福利待遇好、有上市预期
互联网大数据 扁平管理 技术分享 牛人多
公司福利和发展前景好
没有天花板的舞台，期待你的加入！
15个月薪水，团队优秀，Google背景创始人
五险一金，带薪年假，餐补
五险一金 定期体检 年终奖 餐补 年休假
世界500强广阔的发展空间
上市公司 福利待遇优厚
年轻团队 平台可靠 五险一金 补贴
五险一金、带薪年假、双休、年终奖金
双休、年底奖金、定期团建 、工作氛围open
五险一金、补充商业险、节日礼金
弹性工作 工作环境好 高效团队
6险1金/老板nice/氛围和谐/定期团建
C轮融资 行业NO.1 弹性工作 优厚福利
公司战略重点项目
科技银行，发展前景好，扁平化管理
发展空间广阔
包三餐，市中心办公，高逼格，国内外旅游
福利待遇，发展前景，
发展空间大，工作氛围好
超热门互联网金融行业，技术实力提升快
核心团队,股权激励,科技金融,有钱任性
数据分析,产品
七险一金/内部晋升/带薪年假/下午茶台球桌
待遇高福利好、五险一金、 前景好 、五天
没有加班，有年终奖，福利待遇优厚
上市公司背景，稳定发展平台
五险一金绩效奖金提供班车节日福利
前景不可估量
互联网装修行业先锋公司
团队氛围好，期权激励，扁平化管理
热门OTA领域，注重产品驱动
千万级会员体系，五险一金，弹性上班
发展空间大 福利待遇好 团队氛围好
大牛团队+飞行旅行
新业务，发展空间大，平台好，待遇优
团队牛人多，福利齐全
高逼格的企业文化、市中心办公、福利好
足够强大的平台！
专业团队，年度带薪旅游，多种形式公司活动
Boss很nice，无限发展空间
团队氛围好、学习空间大，产品大咖带你
大牛团队+超棒的气氛
c轮，公司发展前景，老板好，平台好，期权
年底双薪、丰富的团建活动、带薪年假
16-18薪 五险一金带薪年假
团队靠谱 大牛多
正规五险一金、餐补、通信补助、带薪年假等
股权激励 五险一金 扁平管理 带薪年假
超小团队,超高效率,灵活办公
新团队，机会大，海量数据
五险一金,补充医疗,节日活动,员工体检
晋升空间大、一年两次加薪机会等福利！
五险一金、双休、带薪年假、生日会、团建等
五险一金 下午茶 弹性上班 员工旅游
五险一金;期权激励;弹性工作;绩效奖金
15薪+BAT团队
交通便利，弹性工作，优秀团队
产品由战旗TV的核心成员打造，潜力无限！
vivo 数据分析
薪酬待遇好
强创业团队,四合院办公,可包食宿,股票期权
行业前景好,公司行业领先,发展快,工作氛
全国最大的餐饮云ERP服务商，发展势头猛
大数据 大平台 老板人好，公司美女多
上市公司 平台大 待遇优 氛围好
全球化视野
弹性工作制 发展空间大 氛围好 牛人多
福利待遇好 公司前景好
五险一金 绩效奖金 年终奖金 周末双休
免费餐饮、带薪年假、股票期权、上升空间
五险一金 免费班车 定期体检 年终奖金
公司发展快 职业晋升
高大上的办公环境，发展潜力
五险一金、股票期权、免费午餐、领导nice
平台好发展好
五险一金,年底双薪,大数据行业,学习新技术
与谷歌大牛做同事，15薪，期权，六险一金
六险一金 带薪年假 晋升空间 15-17薪
技术驱动,区块链技术,硅谷文化,多元化团队
六险一金,年终多薪,福利补贴,弹性工作制
良好的发展平台与具有竞争力的薪酬福利
优秀的团队；六险一金；平台好
五险一金，平台发展好
平台好，高成长团队，双休，福利好，美女多
年底双薪、月度绩效、大数据
云系统 数据处理 年轻团队
五险一金 周末双休 免费下午茶 上市计划
遨游在大数据的海洋
五险一金 绩效奖金 年终奖金双薪 旅游
超强团队 技术大牛多 小牛你快来
互联网直播公司 氛围好 帅哥美女多
平台大，牛人多，发展前景好
五险一金 周末双休 法定节假日 餐补
想要与数字玩游戏
福利待遇佳，发展前景广
“专业的团队氛围+充分开放的上升空间”
弹性工作 节日福利 狼性氛围
各种福利补贴，期权激励，年度体检及旅游
在线教育新方向，优秀团队
大数据,精英团队,员工福利
市中心办公+卓越团队+完善福利+年终奖励
五险一金、弹性工作、带薪年假
五险一金 车补 电影票 晋升空间 班车
平台稳定、技术大牛聚集地、靠谱儿有范儿
工作氛围好、管理扁平、平台宽广，发展好
大牛团队 舒适办公环境
薪资高 福利好 老板nice
具备较好的发展空间
互联网教育风口，拟上市公司
大牛多、环境好、真正玩转大数据
16薪+节日礼品+带薪休假+弹性工作
岗位隶属公司研究院，直接向CTO汇报工作
弹性工作制，七险一金，年终奖
大数据行业，团队氛围融洽
纽交所上市公司；餐补；年终奖
领导很nice、人性化管理、工作氛围轻松
福利好、发展空间大
颠覆互联网保险
靠谱领导，精英团队，节日福利
足够的上升空间
平安重点项目、大平台、发展好，福利佳
平台大，牛人多，发展前景好
轻松办公环境、无限零食、桌球、乒乓球
大数据行业,团队优秀
期权、自主研究
Mac办公，年底双薪，五险一金，期权+奖金
期权丰厚、扁平管理、福利完善、14薪
百分比期权 全球首款移动决策引擎 带薪旅游
打造7000w用户的美好体验～
福利待遇佳、发展前景好、团队和谐奋进
弹性工作，大牛分享，早餐下午茶晚餐
六险一金，加班补助，弹性工作，互联网金融
股票期权，1-12月年终奖，五险一金
全额五险一金 取暖补贴 带薪年假 生日节日
双休，五险一金，年终奖
2~6个月奖金，带薪休假
高度自由的技术氛围，丰厚的福利待遇奖金
宽松环境 高效团队 国家平台支持项目
美国纽交所上市互联网公司
金融大数据，携2亿用户寻找敲钟小伙伴
股票期权，晋升空间，出国游
带薪年假 年度旅游 节日礼物
弹性工作制 发展空间大
公司福利待遇好，环境氛围佳，发展空间大
高度自由的技术氛围，丰厚的福利待遇奖金
学习机会多 发展空间大
五险一金 十五薪 免费水果 免费晚餐
年底双薪,发展空间大,绩效奖金,带薪年假
弹性工作 五险一金
大数据行业，政府背景，大数据研究院诚聘
晋升空间,学习挑战,带薪年假,弹性工作
好的发展前景，绝对主导权，丰厚的奖金
弹性工作 五险一金
招聘交互设计 运营策划 数据分析
福利待遇好、发展前景好
提供岗位培训，表现优异者可转正
发展前景好
福利完善 假期超长 标配苹果电脑 海外年会
岗位前景好，团队nice,团队成熟；
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
发展前景好
阿里巴巴大咖助你成长！
期权激励,带薪年假,弹性工作,年底多薪
大咖大牛超多，平台大
16-18薪 带薪年假 五险一金 生日Party 餐补
五险一金 年中和年终奖金 弹性工作
免费班车股票期权带薪年假绩效奖金五险一金
员工俱乐部、年底双薪、定期体检、五险一金
扁平化管理、13薪、节假日福利、晋升空间大
个人价值的提升 数据分析业的高端合作伙伴
团队优秀、产品nice、期权奖励
五险一金 弹性工作 年底双薪 免费班车
加入国内首家互联网保险公司来颠覆行业
有竞争力的薪酬 广阔发展空间
平台大，牛人多，发展前景好
领跑最有潜力的消费金融行业！！
美女多 薪酬优 期权股份 弹性工作
薪资待遇佳
五险一金、带薪年假、节假日福利
新业务，发展空间大，平台好，待遇优
领导nice，氛围哈皮，活动丰富，超级棒
平台好 氛围佳 上升空间大 福利待遇优
最cool的产品+最cool的团队+最给力的¥
薪酬福利齐全，办公环境优秀
核心业务，发展空间大，平台好，待遇优
新业务，发展空间大，平台好，待遇优
节日福利，弹性工作时间，团建活动等
五险一金，补充医疗，年底双薪，股票期权
五险一金、补充医疗、弹性工作、奖金丰厚
年终奖金、双休、五险一金、节日福利
期权，年终奖，顶级工作环境
成长型公司；薪酬福利优厚，团队氛围好
年终奖，每年提薪，员工旅游，公积金全额
B轮高潜互联网公司 福利待遇好 弹性工作
股票期权五险一金弹性工作体检旅游下午茶
弹性工作时间、福利好、领导nice。
互联网公司、领导nice、带薪休假
工作成果将应用于美团几百万商户~
平台大;内部工作氛围好;工作施展空间大
六险一金、弹性工作时间、节假日福利
六险一金 600员工 游泳健身房
行业领先 互联网金融 前景广阔
16-18薪 五险一金 露台咖啡
16-18薪 五险一金 带薪年假
好公司 好平台 好团队
五险年底双薪绩效奖金股权激励 晋升空间
技术前卫，沉淀多，挑战大，加班少。
想你敢想，做你敢做。
高大上的办公环境，有竞争力的薪酬
五险一金、年终奖、期权
帮助奋斗者实现梦想
互联网30强企业 团队年轻化
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
福利丰富，晋升空间大
弹性工作时间 五险一金 定期体检 双休
五险一金，年底双薪，节日福利
高颜值团队+五险+午餐补助+扁平制度
全美appStore总榜第一，重新定义视频社交
核心业务团队+极具诱惑力的薪酬福利体系
舒适的办公环境，具有竞争力的薪酬福利
五险一金 有竞争力的薪酬
国企上市公司
试用五险一金，各种补助,弹性工作,期权
职位前景好
带薪年假、领导open
专业培训+项目津贴+人性化+常规福利均有
新业务，发展空间大，平台好，待遇优
免费班车股票期权带薪年假绩效奖金五险一金
七险一金 年度体检 免费健身房 有氧办公等
弹性工作制 技术牛人团队 带薪年假
弹性工作制 发展空间大 氛围好 牛人多
数据驱动，团队优秀，欢迎前来验证
一年有四次涨薪机会，丰厚年终将
五险一金，餐补，弹性工作
16薪+期权 众安在线（金融） 互联网
大数据，国家支持，环境轻松
无PM2.5 高速成长 扁平管理 零食团建
成熟公司创业氛围，行业先进
福利待遇优，发展晋升空间大
互联网医疗
丰厚的薪酬待遇和福利
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
新业务，发展空间大，平台好，待遇优
只有来了才会知道
开放自由的工作环境，发展空间大
互联网知名公司+高潜力产品+良好的团队氛围
你能想到的补贴应有尽有
员工福利、弹性工时
高薪看能力可以面谈
工资餐补话补车补绩效奖五险一金带薪年假
现代化办公场地，季度奖金+年度奖金
良好的发展平台与具有竞争力的薪酬福利
技术团队强悍，股票，高薪
舒适的办公环境，具有竞争力的薪酬福利
五险一金、周末双休、年底双薪、带薪病假等
长期上升空间大，短期福利好
技术氛围好，发展空间大
绩效奖金+带薪年假+有竞争力的大平台
餐补，五险一金弹性工作办公氛围好老板nice
弹性时间 牛人团队 年度假期 技术成长
优秀团队，成长空间大
5天工作制五险一金,商业保险午餐年底双薪
不加班
上市公司，互联网金融，房地产项目
五险一金 带薪年假 年终奖 专人指导
舒适的办公环境，具有竞争力的薪酬福利
精英创业团队
补充公积金,车贴,养老行业
股票期权 核心和权威；生活成本基本为0
顶级投资；弹性工作；发展空间；五险一金
福利多 环境好
新业务，发展空间大，平台好，待遇优
新业务，发展空间大，平台好，待遇优
五险一金，各项补助，不打卡，免费零食
期权+弹性工作时间+午餐补助+补充医疗
股权激励、项目奖、上市系背景、弹性工作制
发展平台大，氛围好，出国游，福利好
团队相处融洽，有个人发展空间。
办理居住证、五险一金、带薪年假、年底奖金
五险一金，带薪年假，年终奖金，水果零食
五险一金 商业保险 团建 下午茶 年终奖
发展前景好，福利待遇好
(゜-゜)つロ 乾杯~
良好的平台，最前端的技术，良好的升值空间
弹性上班 大厨午餐 健身 俱乐部
业务发展快、北京工作居住证、C轮
热门方向，团队nice
免费班车股票期权带薪年假绩效奖金五险一金
弹性工作，五险一金，发展空间大
周末双休，五险一金，下午茶，健身房
互联网金融 大平台 高速发展
16-18薪 带薪年假 五险一金 生日Party 餐补
一起打造牛逼的人工智能机器人
下午茶 旅游 五险一金 双休 氛围好
全美appStore总榜第一，重新定义视频社交
五险一金 弹性工作 年底双薪 免费班车
成长空间大
带薪年假，扁平管理，岗位晋升，五险一金；
舒适的办公环境，具有竞争力的薪酬福利
高薪资，大平台
挑战大，有前景，团队好！
绩效激励
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
对接大数据时代，共享新财富未来
年终奖、五险一金、不打卡、零食水果、包吃
股票期权，行业发展前景
五险一金 商业保险 期权激励 带薪年假
互联网金融 上市公司 健身房水果下午茶
互联网 你=神一样的队友，上市大电商
五险一金、交通补助、餐补、年终奖
五险 双休 年终奖 员工旅游 生日福利等
五险一金、补充医疗、年度体检、带薪年假等
15-17薪 带薪年假 房补 餐补 六险一金
在这里，有一群爱电影的伙伴等着你
让创新人才成为主流
有机会转正甲方+六险一金+餐补+导师+其他
免费班车股票期权带薪年假绩效奖金五险一金
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
发展前景广阔+具有业内竞争力的福利
带薪年假 五险一金
标配mac，机械键盘，人体力学座椅
弹性工作制；轻松愉快的工作氛围
大牛多，机会多，薪资福利多，房多多
奖金激励,期权激励,带薪假期,旅游基金
寻找你，打造全民娱乐生活巅峰产品
福利全、上市公司、双休
社保绩效奖金生日礼免费健身美丽江景老板帅
宜人贷已于2015年12月18日美国纽交所上市。
大数据 数据挖掘 机器学习 算法
空间大 团队open
发展空间 岗位挑战 福利待遇
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
跨境电商 发展迅速
舒适的办公环境，具有竞争力的薪酬福利
大型上市互联网公司 扁平化管理 福利好
16-18薪 带薪年假 五险一金 生日Party 餐补
保险、福利、休假齐备，股权激励
大型上市公司 成熟技术团队 年轻有活力
五险一金、绩效、餐补、节日福利等
六险一金+牛人团队+大数据研发+A轮
高平台 高薪酬 晋升无天花板 美女多多
16-18薪 带薪年假 五险一金 生日Party 餐补
百度原始技术团队、免费三餐、租房补贴
六险一金，丰厚年终，
上市公司，五险一金，年终奖，定期体检
上海互联网8大独角兽公司之一
集团公司,扁平管理,六险一金,弹性工时
五险一金,带薪年假
5天8小时+社保+工作稳定+住宿
八险一金 每年两次晋升机会
上市公司 核心部门 上升空间
公司平台、晋升空间、创业团队
期权
年底双薪、年终奖、五险一金、法定节假日
股票期权
弹性工作时间，微软项目，微软平台
同事nice+弹性工作制+牛人带领
平台大，牛人多，发展前景好
福利好，发展佳，工作环境棒
只要能力强，收入无上限
期权激励，六险一金，未来的一站式出行平台
发展空间大，团队氛围佳
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
免费班车股票期权带薪年假绩效奖金五险一金
完善福利 大平台 技术天堂 包三餐
五险一金 有商业医疗保险 带薪休假
不断提升数据转化成智慧的效率
福利好，发展佳，团队氛围融洽
18薪,空间大,超赞氛围
16-18薪 带薪年假 五险一金 生日Party 餐补
双休 五险一金 福利多多
带薪年假 五险一金
五险一金,补充医疗保,年终奖,奖金
发展前景好，福利待遇好
带薪年假、五险一金、节假日福利、零食畅吃
福利待遇好，发展前景好
免费班车股票期权带薪年假绩效奖金五险一金
六险一金 年假/病假 氛围轻松 领导Nice
D轮融资 扁平化管理 敏捷开发 健身房 宠物
互联网大数据领先品牌 六险一金 弹性工作
五险一金、弹性工作、绩效奖金、带薪年假
联想控股，专注三农，年底双薪，餐费补助
弹性工作，高薪期权，餐、水果零食
提供一个进入职场的平台，国企互联网项目
全额五险一金、津贴补助、节日福利
用车优惠 六险一金 有竞争力的薪资福利
五险一金 绩效奖金 餐贴
试用期全薪 弹性工作 带薪休假 免费咖啡
58旗下,创业大平台,成熟团队,欢乐气氛
福利待遇高，发展前景广，工作环境好
五险一金、交通、通讯、午餐补助、年休假
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
优厚的薪资待遇，良好的办公环境
挑战性强 期权激励 有趣 很酷
16薪+节日礼品+带薪休假+弹性工作
周末双休 年终双薪 节日福利 五险一金
五险一金；弹性工作；带薪年假；定期体检
年薪+分红+股权激励+优惠价定增
扁平管理,弹性上下班
五险一金;期权激励;弹性工作;绩效奖金
数据分析 数据模型 互联网软件开发
舒适的办公环境，具有竞争力的薪酬福利
五险一金，周末双休，带薪年假，扁平管理
互联网公司，平台大机会多，福利完善
年底奖金、节日福利、牛人聚集、潜力巨大
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
弹性工作，工作氛围舒适
7.5时弹性工作年终奖，下午茶生日假福利
朝九晚六 双休 五险 交通补贴 餐补 培训
互联网平台、资深技术团队
五险一金、待遇丰厚、白领办公、晋升空间大
全员Mac，妹子多，无限量零食供应
双休 五险一金 福利多多
跟有理想的人，做靠谱的项目～
节日福利、弹性工作时间、年轻团队
工作氛围好，福利待遇好
互联网金融 丰厚年终奖金 广阔发展空间
弹性工作制、国外旅游、免费早餐、下午茶等
五险一金 免费班车 定期体检 年终奖金
工作成果将应用于美团几百万商户~
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
市中心办公+五险一金+带薪休假+年终奖励
成长空间大、团队氛围好！
晋升空间大 五险一金 美女多 年度调薪
待遇优厚，发展前景广阔
良好的福利待遇 股票期权
成长空间大，领导nice，薪资有竞争力
期权激励 3D打印第一股 三维数字化龙头企业
加入一个开放的产品平台
妹子任你挑，帅哥任你选，升职加薪不是梦
大数据 上市公司 福利待遇优厚
五险一金 弹性工作 绩效奖金 年终奖金
薪资福利好，美女帅哥多，弹性工作制~
领导人好、扁平化管理、弹性制工作；
有美女~有小鲜肉~
免费班车股票期权带薪年假绩效奖金五险一金
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
五险一金 双休 弹性上班 下午茶
福利待遇 工作氛围
有爱的同事，温馨的氛围，期待一见倾心的你
带薪年假 五险一金 公司发展前景大
互联网金融大平台，广阔的晋升空间
五险一金，年底双薪，绩效奖金，员工旅游
大平台、发展好、优秀团队、产品优势
大牛聚集地，轻松工作氛围，弹性工作制
六险一金、双休、
福利好+发展空间大+定期团建+管理规范
公司福利好 晋升空间大
一年有多次涨薪机会，丰厚年终将
大平台、发展好、优秀团队、产品优势
27寸显示器，Macbook，人体工学椅
16-19薪，期权股票。
福利待遇好 晋升空间大 领导nice
高薪，年会国外旅行，与顶尖金融人才共事！
精英团队、大牛导师、弹性工作
年中奖 年终奖 晋升空间大
福利完善，团队靠谱，平台广阔
平台好，发展好，待遇好
15薪，5A写字楼，真格创新工场领投
五险一金 弹性工作制
五险一金，弹性工作制，包食宿
看看你的未来
加入海量级用户项目，与美女同事共同奋斗
环境轻松，老板nice
良好的平台，优厚的薪资
同学氛围，无限发挥，海景环境，弹性时间
大数据朝阳产业，极具优势的发展资源和前景
期权激励，六险一金，靠谱团队，福利最全
高发展，快成长，全员Mac，出国outing
国内最大的第三方数据产品平台
舒适的办公环境，具有竞争力的薪酬福利
扁平管理、发展空间大、六险一金、各种福利
空间大，项目好，双休
核心团队 免费三餐 有竞争力薪酬
发展前景好
福利待遇优厚
发展空间大，团队氛围佳
五险一金、双休、绩效奖金、年底奖金
硅谷团队，一线创投，期权激励，包午餐
期权激励，六险一金，靠谱团队，福利最全
期权激励，六险一金，BAT靠谱团队
弹性工作 午餐补助 年底双薪 节日福利
团队氛围好 发展空间大
工作环境好,项目奖金,满两年期权
福利待遇好 零食水果饮料不限
五险一金、带薪年假、地铁周边、年终分红
创新的产品 独挡一面岗位挑战 完善的福利
五险一金 双休 晋升部门主管 期权 餐补
五险一金，绩效奖金，双休，提供住宿
五险一金，班车，全员持股，靠谱团队
大公司平台，五险一金，临近地铁
全员持股、高薪、班车、未来产业、空间大。
大数据，国家支持，环境轻松
五险一金 发展空间 年终奖金 绩效奖金
福利好，待遇优，空间大
过节费，旅游，年终奖金，各种福利等着你！
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
7.5时弹性工作年终奖，下午茶生日假福利多
发展前景好、福利待遇丰厚。
五险一金、年终奖带薪年假项目奖技术培训
包吃、五险一金
五险一金+双休+年底奖金
年终多薪,节假日福利,六险一金,弹性工作
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
股权期票 扁平管理 上市公司 升迁空间
一年两次调薪、年终奖、节假日福利、包住
高薪期权 九险一金 晋升空间 餐补交补
领导nice，氛围哈皮，活动丰富，超级棒
银行编制！核心岗位！薪酬福利好
五险一金 弹性工作 周末双休 福利多
优秀平台 职业发展 健全福利制度
带薪年假
互联网金融
薪资优厚、五险一金、带薪年假、年底多薪
五险一金 双休 弹性工作制
福利好、出国outing、环境氛围好、美女多
高大上办公环境，和谐办公气氛。
上市公司 发展空间大 团队氛围好
六险一金+餐补+话补+带薪年休假+期权
成熟高效的员工培养体系，优越的办公环境
上市公司 平台大 待遇优 氛围好
一起用互联网的方式颠覆保险行业
高大上办公环境，和谐办公气氛
七险一金，员工住宿，免费班车，餐饮补贴
五险一金,周末双休
发展前景好，晋升空间大
福利待遇好 发展空间大
弹性工作 C轮融资
期权激励，六险一金，靠谱团队，福利最全
actual salary range
硅谷范儿 氛围轻松 薪资丰厚
大牛多
大公司，同事ｎｉｃｅ，弹性工作
六险一金、绩效奖金、年底双薪、带薪年假
待遇高,前景好
氛围好,培训多,成长空间大
产品全生命周期管理，擅长产品推广运营
互联网风口，自由度高，福利棒，发展机会大
五险一金、年休假、年终奖、节日福利等
平台稳定、团队效率高
发展前景 公司环境
五险一金、带薪假期
背靠千亿企业，电商O2O，智能化家居
数据分析
腾讯投资电商创业团队 牛人超多 氛围超好
科技创新企业，等待您的加盟！
平台大，福利多，晋升好
五险一金、周末双休、年终绩效奖、节日福利
自由 欢乐 创新 晋升 福利 发展
16-18薪 带薪年假 五险一金 生日Party 餐补
扁平管理,定期团建,生日大趴
良好的发展平台与具有竞争力的薪酬福利
行业标杆、平台大、团队nice、薪酬给力
项目奖、出国旅游奖、零食咖啡、健身房
五险一金，年终奖，晋升空间大
有机会转正甲方+六险一金+餐补+导师+其他
快速成长 福利多多 活动多多
环境好 待遇佳
保险、年假、年底双薪
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
五险一金；弹性工作；带薪年假；定期体检
大型互联网公司
领导nice，氛围哈皮，活动丰富，超级棒
硅谷团队，一线创投，期权激励，包午餐
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
金融行业数据仓库/大数据方向数据分析挖掘
工作氛围好，福利待遇好
15-17薪 带薪年假 房补 餐补 六险一金
上市公司，16-18薪
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
平安重点项目、大平台、发展好，福利佳
六险一金、带薪年假、带薪病假、年终奖金
福利待遇
智能制造、工业4.0、大型上市公司
创业公司中最棒技术团队，没有之一。
期权激励，福利优厚，靠谱团队，mac pro
有宿舍
知名运营商企业
有竞争力薪资+丰厚期权+完善福利+靠谱团队
五险一金、年底双薪、节日福利、绩效奖金
知名平台,不加班,谷歌氛围
14薪
五险一金季度奖金年终奖金定期体检免费健身
核心业务，发展空间大，平台好，待遇优
500强；扁平管理；午餐补助；带薪年假
参与见证最有趣的社交产品陌陌的设计
福利棒，晋升快，环境好，股权期权
一经录用，待遇从优！
平台好 氛围佳 上升空间大 福利待遇优
亿级用户群，重视数据，团队氛围
薪资福利、工作环境、成长空间
弹性工作时间；六险一金；期权期股激励等
大数据 BI 架构
期权激励，六险一金，靠谱团队，福利最全
用户优势 强大团队 丰厚薪资 弹性工作
提供员工午餐
典型工程师文化的互联网公司
大数据热门行业 技术大牛指导
福利待遇好 公司发展前景好
福利好 ！公司氛围佳！
大平台
办公环境好，福利待遇佳。
五险一金 商业保险 带薪年假病假 餐补
办公环境优 准上市公司 升职空间大
高大上办公环境，和谐办公气氛
激情团队、成长空间、每年调薪，股票期权
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
妹子多,领导好,扁平管理,下午茶天天
创新方向；高于同行薪资；东直门便利交通
五险一金、带薪年假
六险一金 带薪年假 晋升空间 15-17薪
免费班车+年度双薪+季度年度绩效+员工旅游
周末双休 带薪年假 人才推荐奖 节日福利
核心业务，发展空间大，平台好，待遇优
迅雷小米投资创业公司，保底16薪
六险一金、免费午餐、绩效奖金、生日福利
期权 加入今目标你比别人起步早十年
领先的企业级基因云服务、高水平技术团队
扁平化 年终奖
发挥空间，上升发展，修炼入禅
股票期权，团建丰富，扁平管理，五险一金
行业前景好、公司行业领先、发展快、工作氛
带薪年假 五险一金 年底双薪 地理位置
六险一金全额缴纳+5000w美元融资+6000人
薪酬福利
优秀员工股权激励 勤奋奖 五险一金
团队优秀 领导好 福利好 上市公司
待遇丰厚
高薪
期权 高逼格办公环境 免费午餐 帅哥美女
福利好，平台大
空间大、牛人多、福利好
弹性工作制，福利分房等
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
超长带薪年假、丰富奖金
五险一金，商业保险，绩效奖金，弹性时间等
发展前景大 福利待遇好
五险一金 带薪年假 行业前景好 定期团建
核心业务 发展前景广
平台大，福利多
弹性工作,期权激励,六险一金,带薪年假
年终奖；带薪假期；自助餐；期权激励
工作餐、带薪年假、定期体检、员工旅游
免费三餐，水果零食，弹性工作制
双休、体检、旅游、年终奖金
团队氛围好 领导魅力大 晋升空间好
美团外卖-数据分析
福利待遇好
扁平管理，岗位晋升，技能培训
五险一金 季度奖金 零食饮料无限 带薪年假
6险一金 带薪年假 晋升空间 15-17薪
最大的中小学在线学习平台，班车，水果
福利待遇好，发展前景好
福利全面 即将上市 年终奖 文化多元化
机会多，氛围好
六险一金 补充医疗 自助午餐 年度体检
五险一金，周末双休，工会及医院福利
福利待遇，发展前景
领导nice,氛围轻松
大数据,天使轮,人性化管理
正常公休，六险一金，发展空间大
好工作，好福利，全新团队，空间巨大
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
领导nice，气氛佳
英雄可大展身手之地，人文关怀，温馨环境
新兴的信息安全行业，热门的数据研究方向
六险一金
得到腾讯的融资及平台支持
直奔上市 服务4亿民航旅客
大平台 弹性工时 扁平管理
周末双休 带薪年假 人才推荐奖 节日福利
薪资福利待遇优
2-4个月年终奖 弹性工作制 扁平化管理
外部培训；商业医疗保险；弹性工作时间
领先的企业级基因云服务、高水平技术团队
电子商务领军企业的工作经历和发展平台
发展前景 领导nice 团队氛围 年底双薪
和客户深度接触，提升快，领导nice
大平台，核心业务，高速发展
核心项目booming阶段上升空间大
核心部门，平台大，待遇优，发展空间大
丰富的团建 不断的水果 一群美女帅哥
五险一金，节日福利，周末双休等
上市公司 平台大 年终奖 领导nice 氛围好
待遇优厚，发展潜力大，晋升空间大
五险一金，发展空间大，福利好
五险一金 绩效奖金 年度双薪
市中心办公+卓越团队+完善福利+年终奖励
岗位晋升，薪资待遇高。
领导好，待遇优厚
薪酬待遇佳，发展前景好，能力提升大
六险一金、体检、餐补、海外旅游、股票等
平台好，发展空间大，工作环境好，正规
变革电影行业，广阔的发展空间，扁平化管理
哔哩哔哩
五险一金、带薪年假
空间大，帅哥美女，弹性工作，福利好
构建前所未有的大数据应用产品
美女成群 便捷的位置 nice的文化
D轮融资 成长企业 快速发展
福利待遇好、老板nice
五险一金 扁平化管理 急速发展
弹性办公，绩效奖金，免费健身，
互联网公司、领导nice、带薪休假
发展潜力大；六险一金；免费午餐
上市公司 每年两次晋升机会 八险一金
期权激励，六险一金，BAT团队，福利最全
高薪待遇、团队氛围好
牛X团队需要牛X的疯子带领我们向前进！
期权激励，六险一金，BAT团队，福利最全
高速发展的互联网平台，风口级产品
晋升空间 五险一金 技术培训
7.5小时弹性工作，下午茶生日假福利惊喜
工程师文化,成长快,福利好,氛围轻松
数据化运营，氛围好，扁平化管理，年终奖金
俊男美女 大平台 大晋升空间 学习成长
五天双休弹性，20%盈利分红
五险一金，弹性工作制，额外绩效奖励
做什么大数据产品，离不开你的分析和策划。
期权丰厚、扁平管理、福利完善、14薪
高大上办公环境，和谐办公气氛
期权激励，六险一金，BAT团队，福利最全
弹性五险一金餐补节日福利
数据分析 分析师 会员营销
弹性工作制；季度奖金；年终奖；周末双休
移动互联网金融产品 薪资高 福利好
大公司 学技能
双休、各种补贴、五险一金、专业培训
团队氛围轻松、发展前景广阔、年底双薪
高颜值队友;免费水果,零食,茶水,现磨Coffee
优秀团队，办公室气氛轻松，各种下午茶
拱墅区：领导nice；带薪年假；团建丰富；
五险一金 弹性工作 年底双薪 免费班车
团队氛围好，福利待遇有竞争力
核心团队 免费三餐 有竞争力薪酬
发展空间
节日福利 专业培训 年终奖金 免费营养餐
与谷歌大牛做同事，15薪，期权，六险一金
周末双休、节日福利、高温补贴
平台大 双休 公司氛围好 晋升空间大
五险一金、补充医疗、交通补助、双休
海量级数据平台，老板nice，妹纸多
数据化运营，氛围好，扁平化管理，提高快
工作不压抑，一年15薪
有竞争力的薪酬以及股票激励
发展潜力大；六险一金；弹性工作；免费午餐
银行编制！核心岗位！薪酬福利好
良好的发展前景，和谐的就业氛围
13-15薪，5A写字楼，真格创新工场领投
包工作餐、零食、水果、弹性工作、旅游
公司平台大，发展空间好
大数据平台 技术驱动型公司 六险一金
数据 空间大 福利好 创新 地铁周边
创新产品 数据新闻 良好福利
良好的移动互联网氛围，各种福利。
高薪就业 九鼎投资 公园办公 职场历练
扁平化管理 大牛培训指导 薪资福利
弹性工作、国内外outing
发展空间大
广阔的成长学习空间、深厚的技术沉淀
朝阳行业，顶尖技术团队，高薪酬，轻松氛围
专家、老师指导；培训；提升；年轻；活力
五险一金 福利待遇优厚
500强、绩效奖金、职位晋升
行业好 空间大 授权充分 老板Nice
工作氛围好、发展前景大
绩效奖励 午餐补贴 补充医疗 体检
云搜索平台搭建 大数据 搜索引擎 稳定发展
外企平台，国际先进技术环境，福利好
五险一金 补充医疗保险 免费水果 晚餐供应
七险一金、16薪
晋升空间、成长空间
大数据项目，新技术，优厚待遇
五险一金，双休，带薪年假
O2O行业领导者 发展空间大 期权激励
发展好 环境优
薪资福利好，免费三餐，弹性工作制
15薪+弹性工作制+BAT团队
工程师文化团队，广阔发展空间
优质的创业平台，接触到各领域的高手大拿
牛X团队需要牛X的疯子带领我们向前进！
顶尖投行，良好公司氛围及发展 年度旅游
团队骨干 出国机会 补充公积金
双休 上市公司 国家支持项目
五险一金、意外保险、团队奖励、项目奖励
福利待遇佳，职业发展前景广阔
员工活动欢乐多，节日福利享不停
变革电影行业，广阔的发展空间，扁平化管理
全面大数据技术实践，央企，福利待遇好
年底奖金、环境好、交通便利
成长空间 大发展前景好 充满活力的团队
期权激励，六险一金，靠谱团队，福利最全
大数据平台搭建及数据分析
牛人多+双休+期权+高速成长+弹性工作
广阔空间快速成长，高薪期权
弹性制、双休制、扁平化、oh技术杠杠~
五险一金，补充公积金，带薪年假，长期激励
可能是教育领域最有可能成为独角兽的公司
与谷歌大牛做同事，15薪，期权，六险一金
你懂的
大平台，核心岗，带你飞！
五险一金，带薪年假，弹性工作制
车挣在路上，等你来搭车！
五险一金，周末双休
五险一金 年假
创新产品 数据新闻 良好福利
免费三餐，绩效奖金多，节假日津贴
弹性工作 节日福利
牛人多+双休+期权+高速成长+弹性工作
弹性工作制、16薪、补充商业医疗保险
全员配备Mac 妹纸多 无限量零食
2~6个月绩效奖金/年+2~3w项目奖金
领导nice 五险 弹性工作
前景广阔，薪酬待遇佳
医保控费 大数据分析 事业前景好
免费班车股票期权带薪年假绩效奖金五险一金
上市公司；环境优美；发展前景好；免费班车
原始股份权益，弹性工作制，社区020产品
牛人多+双休+期权+高速成长+弹性工作
浓厚的技术氛围、活跃的团队、福利待遇从优
五险一金、周末双休、绩效奖金、每年涨薪
发展前景，On-Job-Training
五险一金，带薪年假，弹性工作制
领导nice 弹性工作 五险
公司高大上福利好待遇高
六险一金 周末双休
五险一金 年底双薪 绩效奖金 加班补助
五险一金 带薪年假 年底双薪
核心团队，核心业务
五险一金 津贴补助 晋升空间 管理规范
弹性工时
六险一金、双休、带薪年假、年终奖
企业级大数据产品， 优秀的研发团队
我们的平台成就你的事业，能力决定薪酬！
双休，不用出差，交通通讯补贴
给你一个团队，拿出你的能力
负责公司内部数据产品开发；每年两次薪资调
弹性工作 可兼职 无限量零食 精美下午茶
公司在海淀金融街，地理优越，待遇优厚，
数据分析 五险一金 双休 弹性工作
深耕于专业电商数据分析团队 领导魅力大
双休，五险一金，年底双薪，定期体检
发展前景好 待遇好
六险一金，弹性工作，大牛多，发展空间大
成长空间大
五险一金
弹性工时、员工福利
五险一金、带薪年假、晋升空间
17薪，五险一金
全员配备Mac 妹纸多 无限量零食
专注大数据，专注爬虫，
有挑战性的工作，良好的发展前景
季度奖金、年底双薪、部门旅游、免费三餐
互联网金融 数据分析 高薪
重视员工成长 扁平化管理 发展空间大
广阔晋升空间
平台快速发展 c轮融资结束 接触核心业务
五险一金+班车+弹性+餐厅+健身+各种福利
公司发展迅速 成长快 弹性工作制
发展空间大，薪酬有吸引力，年假多，压力小
BAT梦之队 原始股份 14薪 出境游
美团金融欢迎你~
飞速发展，周末双休，体育文化，共同梦想
周末双休 带薪年假 人才推荐奖 节日福利
15-18薪、五险一金、水果点心、员工体检
五险一金 补充医疗保险 免费水果 晚餐供应
免费班车股票期权带薪年假绩效奖金五险一金
五险一金、周末双休、加班补助，员工旅游
六险一金 有竞争力的薪资 优美办公环境
年终奖、绩效奖金、员工旅游、每年调薪
13-15薪，5A写字楼，真格创新工场领投
福利待遇好，发展前景好
奖金激励,期权激励,带薪假期,旅游基金
综合运用多种技术，创新产品的设计者
优质发展平台 百万级客户 有成长潜力
五险一金、领导好、直接汇报给ＣＯＯ
15-17薪 带薪年假 房补 餐补 六险一金
业务前景好 技术牛人 高薪 发展空间大
发展空间，工作环境，薪资福利
周末双休 带薪年假 人才推荐奖 节日福利
挑战性强 期权激励 有趣 很酷
五险一金 餐补 年底双薪
现代化办公场地，季度奖金+年度奖金
集团公司总部
福利丰富、晋升空间大
带薪年假 年底双薪 包吃住 五险一金
公司提供具有竞争力的薪酬
数据技术创新基地，尽享数据挖掘大餐
月薪过万+五险一金+带薪年假+免费学历提升
弹性工作 股票期权 发挥空间大
技术大牛，余凯带队，福利好，有期权
高薪酬高福利，关注个人成长，神样队友
班车接送、有餐补、弹性工作制
五险一金，带薪年假，节日福利，弹性工作
五险一金，班车，全员持股，靠谱团队
年底3薪，高绩效激励，行业内领先地位。
可开具实习证明、可兼职
互联网金融 上市公司 健身房水果下午茶
牛人多+双休+期权+高速成长+弹性工作
上升空间大，同事领导nice
股票期权
双休，不用出差，交通通讯补贴
机会多，项目前景好，薪酬福利高
内部创业项目，高速增长平台，扁平化管理。
高薪水高期权 氛围nice
有竞争力的薪酬福利；舒适的办公环境
五险一金、餐补、项目奖金
年底双薪，年终奖金，扁平管理，弹性上班
期权 加入今目标你比别人起步早十年
创业型公司，平台广阔
联想是一个没有天花板的舞台
薪资高，福利好，发展空间大。
专业培训+项目津贴+人性化+常规福利均有
阿里模式 五险一金 升职机会大
视频广告业，福利多，待遇优，国际化团队
弹性工作高逼格工作环境五险一金境外旅游
良好技术氛围
大公司 福利好 团队棒
免费班车股票期权带薪年假绩效奖金五险一金
想做下一个阿里吗?b2b物流数据应用，有期权
五百强 上市公司 互联网金融 上海
福利待遇、发展前景、股权激励
五险一金、带薪年假、餐补
期权股权
六险一金、带薪年假、免费班车
企业级大数据产品， 优秀的研发团队
初创团队，期待一起并肩战斗。
行业前景 年底双薪 领导nice
机会多、待遇优、氛围好
大boss亲自领军，高大上人工智能项目！
团队氛围好 福利多 每周踢球 晋升空间大
S级手游，大数据处理
环境自由，空间广阔，妹纸多
多维度数据处理，大量高净值客户
五险一金,带薪年假,发展空间大,发展空间大
五险一金 周末双休 加班少可调休
年假、带薪病假、员工旅游、节日活动、饭贴
13薪/入职即上五险一金/专业按摩
大平台、福利好、团队氛围佳
颜值高 氛围好 优秀的前端团队
空间大，薪资福利好
核心产品,发展空间,高额期权,福利完善
领导好，团队技术强大，15-18薪
IPO了的互联网创业公司，潜力无限！
发展空间大，期权
福利待遇好，工作氛围优
交通便利 福利好 大牛多
大数据平台 技术驱动型公司 六险一金
工作氛围融洽、深入业务、发展空间大
准上市公司 正能量工作氛围 年轻化团队
升职空间 分发红利
享受科技创新的乐趣，还有股票期权计划哦。
薪酬高
弹性工作 C轮融资
五险一金 年终奖金 不定期团建等
五险一金+弹性工作制+班车+健身+。。。
发展空间大，技术大牛
五险一金，各项补助，专家培训，年节礼品
互联网金融 最火的行业方向 最优的平台
月薪+奖金+五险一金+福利+其它
发展空间大，技术大牛
福利待遇 发展前景 团队氛围
绩效奖金 团队氛围 工艺大拿
发展平台大 薪酬福利优厚 期权
五险一金、交通补贴、通讯补贴、交通补贴
航空互联网技术开发和运营平台
良好的技术氛围 优秀的产品团队
手游行业 数据分析
团队年轻有活力，做五休二
薪酬待遇丰厚
员工旅游 补充医疗保险 加班补贴 出差补助
五险一金，带薪年假，工作环境优雅
BAT梦之队 原始股份 14薪 出境游
员工福利好，待遇高
晋升空间,五险一金,年终奖金,节日福利
六险一金 补充医疗 自助午餐 年度体检
六险一金，晋升
福利待遇好、发展前景广阔
优秀团队 上升空间 年底双薪 多月奖金
大数据上市公司，平台好，福利好，技术强
6亿多美元融资，行业领先，汽车后市场
互联网电商
技术大神多，团队好，产品不错快来哦！
晋升空间,弹性工作,带薪年假,学习挑战
地铁周边 领导nice 靠谱团队 上市公司
大公司重要职位该有福利都有
行业前沿 发展空间巨大 薪酬丰厚
专业的数据团队，扎根旅游度假行业领域
期权丰厚、扁平管理、福利完善、14薪
城东阿里系，纯互联网公司，行业好，C轮
海量数据、有竞争力薪酬、股票、年终奖
专业培训 发展空间 完善的薪资福利体系
五险一金、绩效奖金、带薪年假、内部培训
电商物流标杆企业，加班调休，免费班车
接触最前沿云计算、实时计算、机器学习技术
行业龙头，实力雄厚，老板nice，氛围好
海量数据的分析挖掘实战挑战！
业务发展提供策略和建议
核心职位
P2P经验,用户画像,风控建模,创业型
五险一金，定期聚餐，零食水果
待遇从优
平安重点项目，大平台，发展好，福利待遇佳
风口上的猪、期权股权、弹性工作、扁平管理
云搜索平台搭建 大数据 搜索引擎 稳定发展
业务分析，自由度高，项目有发展前景。
大企业背景，实力雄厚，个人发展机会大
企业级大数据产品，富有挑战的实习经历
年中＆年终奖；六险一金；技术牛人；
五险一金，节日福利，带薪年假，年终奖
核心部门 发展潜力大 带薪年假 节日福利
美女多 帅哥多 上下班车接送 五险一金
优秀团队 上升空间 年底双薪 多月奖金
发展前景好，福利待遇好
上市公司、前瞻性领域、广阔自由的发展空间
创新方向；高于同行薪资；东直门便利交通
弹性工作；定期体检；团队年轻
六险一金 带薪年假 定期团建 垂直管理
升职空间大，五险一金，周末双休
双休+年终奖+五险+带薪年假等等
良好的平台，有竞争的薪资
期权激励，六险一金，靠谱团队，福利最全
法定年假 年底双薪
股票期权坐等上市，O2O+大数据前途无限
一起成就美好的自己，更健康，更有型
妹纸多、弹性工作时间、福利全
O2O大平台 定期团建 免费健身 员工俱乐部
福利多多
上市公司 团队技术水平领先
16-18薪，上市公司，工作居住证
海外团建，餐饮打包
股票期权、晋升空间、扁平化管理、老板好
五险一金、绩效奖金、行业内知名企业
顶级VC入资，政府重点扶持，团队靠谱
工作环境,发展空间,薪资待遇
企业级大数据产品，富有挑战的实习经历
旅行名额,旅行补贴,午餐晚餐,水果酸奶
发展前景好，大牛多，福利待遇好，地铁附近
良好的工作氛围 足够的上升空间
双休 五险一金 年终双薪 带薪年假 专业培训
大数据行业,团队优秀
平台大 团队氛围好 福利多
五险一金 补充医疗 工作居住证 过节费 包吃
最低15薪，自由氛围，核心部门，成长空间大
发展潜力大
12+N薪，广阔发展前景
大平台 弹性工时 扁平管理
大数据
发展平台好，福利待遇优厚
老板nice，团队有活力，岗位有前景
搜狗核心新业务，技术实力顶尖。
发展好平台好
期权、话补、饭补样样有
产品核心部门，可全盘接触业务，发展空间大
极好的晋升空间
大公司的背景，创业公司的氛围
交通餐补；团队氛围；发展平台；领导好；
发展潜力大；六险一金；免费午餐
高薪+高额奖金+高额补助+高额期权
五险一金 带薪年假 升职空间大 豪华团建
创新国际平台+中美团队+高薪股票
弹性工作，英语环境，福利优厚
良好的职业晋升空间
星级工作餐，团队出国游，团队氛围佳
时尚美妆行业，免费健身，
五险一金 带薪年假 年终奖 绩效奖金
五险一金,年终奖,周末双休,团建活动
发展空间大
平台好，发展快
补充医疗保险，聚餐，旅游
没有会议,极少邮件,学习型团队,写不下了
美团外卖
发展前景
期权激励，六险一金，BAT团队，福利最全
弹性制、双休制、扁平化、oh技术杠杠~
大平台、团队氛围好、福利完善
6险一金、带薪年假、团队聚餐，发展空间大
弹性工作，发展前景，硅谷出差
福利齐全、团队活跃
年底双薪,年终奖,五险一金,补贴
核心部门 免费班车 提升空间大 上市公司
薪酬优厚，同事关系融洽，有期权、股权计划
行业龙头，实力雄厚，老板nice，氛围好
团队氛围融洽，办公环境优雅，发展空间巨大
期权 六险一金 体检 无限量水果 团建
五险一金，双休，年终奖等
九鼎投资 公园办公 津贴福利 发展空间
大数据,数据挖掘,阿里巴巴,spark
福利好 氛围好 发展前景广阔
成长空间大+发展前景好+岗位晋升机会多
从事学术评价，待遇从优、发展空间巨大！
环游世界的机会 自由艺术的工作氛围
系统培训 快速晋升
优秀团队 轻松氛围 绩效奖金 年终旅游
包吃 过节费
大数据朝阳产业，极具优势的发展资源和前景
完善的薪酬福利，广阔的发展平台
年底双薪、年终奖、五险一金、法定节假日
弹性工作制，下午茶零食无限供应
上市传媒 一线综艺 优质媒介
晋升空间大 双休
发展空间大 福利健全 待遇好
出国旅游，18天年病假，在西安迅速扩张
大平台
加入我们，缺的就是你！
五险一金 双休 国家法定节假日 年终15-18薪
发展前景好,待遇好
免费三餐 交通补贴 丰厚奖金 年度旅游
互联网金融，良好的发展平台，五险一金
工作氛围好、成长空间大
薪资领先、福利齐全、发展空间无上线
没有会议,极少邮件,学习型团队,写不下了
互联网巨头
五险一金 年底双薪 绩效奖金 加班补助
行业最领先,弹性工作,媒体人团队,年底双薪
学知识，增技能，挣高薪
国企单位工作，稳定
行业前景、团队年轻、福利多多、氛围轻松
五险一金，公司旅游，团建，弹性工作
弹性工作，五险一金，年底双薪
亿级用户量,明星产品
15.5月薪水，弹性工作制，春节14天假
五险一金，午餐补助，年度旅游、节日福利等
核心团队，发展空间大
股票激励 各种补助 苹果范儿 互联网
互联网巨头
周末双休 带薪年假 人才推荐奖 节日福利
洞察核心数据辅助决策、成长空间大
平台广阔 环境舒适 氛围融洽 福利丰厚
五险一金 补充公积金 餐补 交补 年度体检
季度晋升 调薪机会 交通便利
五险一金、带薪年假、绩效奖金、定期体检
发展前景，优秀同事，大平台，全新业务
公司发展前景好
年底双薪、年终奖、五险一金、法定节假日
绩效奖金 弹性工作 无需打卡 年度旅游
技术氛围赞弹性工作时间人体工学椅MacPro
补充医疗保险 定期体检 工作居住证
微博全量数据，全新办公环境，全程就业辅导
大牛带队、股票期权、美女如云、六险一金
用大数据nlp数据挖掘技术改变金融业
年底双薪/年度奖金（一年13-14薪）
公司核心部门
大数据 机器学习 数据挖掘
良好的薪酬和发展空间
只要你够强，就不用担心福利问题！
试用期全薪 弹性工作 带薪休假 免费咖啡
行业大牛，亿级用户
准上市公司 跨境电商引领者 高逼格
六险一金，即将上市，未来一站式出行平台
高薪激励 快速发展 靠谱团队
硅谷最新金融高科技公司, 待遇赶超BAT
15+月工资+五险一金+房补+三餐+各种小零食
发展平台大 薪酬福利丰厚 弹性工作
春节放假14天；餐补；补充医疗保险
互联网医疗健康 期权 弹性工作 五险一金
餐补+下午茶+绩效奖金+节日福利+晋升空间大
下午茶 聚餐 季度活动 生日福利 加薪
广阔平台
待遇优厚
O2O行业领导者 发展空间大 期权激励
扁平化管理 上升空间大 萌妹子多
五险一金、待遇优厚、优秀团队、公司前景好
创业公司，有机会进入核心团队
弹性工作 带薪年假 周末双休 免费零食
季度奖金 弹性工作 发展前景好 平台稳定
缴纳五险一金、各项培训及福利待遇。
重点培养职位 COO直接带领
公司处于快速发展时期，期待您的加入！
五险一金，海外旅游，年底双薪，弹性工作
公司迅猛发展，同事大牛，14薪，自我提升
技术大牛、扁平化管理、
优秀团队,六险一金,扁平化管理,前景广阔
靠谱团队
五险一金、良好的技术氛围和公司氛围
免费三餐 弹性工作制 工作环境好
4A广告公司奥美互动，国际化大企业
主人翁似的，充满希望与快乐地成长...
你能想到的，我们都有~
定期分享、绩效奖金、BAT团队、海景办公
五险一金 餐补 交通补 美女如云
同事友好、环境良好、弹性工作、五险一金
福利待遇优厚
一年15天年假，弹性工作时间，文化灵活
网易平台 薪资福利 免费三餐
七险一金、补充保险、年终奖、绩效奖金等
阿里福利全都有
五险一金，带薪休假，提供班车，员工旅游
五险一金
六险一金、年底奖金、弹性工作、福利多样
老板好；弹性工作制；氛围好；绩效奖金；
弹性 五险一金 节假日福利 年终双薪 旅游
五险一金、带薪年假、员工旅游、弹性工作日
核心新业务，技术实力顶尖，从0到1的空间
发展前景 公司环境
发展空间大，福利好
六险一金、体检、无限量水果
机会多，平台大，晋升快
大数据时代 大数据处理
网易游戏 还用说什么嘛？
福利待遇好
六险一金,过节福利,饭补,13薪
百度高管创业、技术氛围好、高薪、期权，
机会优有挑战，大公司背景，六险一金
五险一金 加班补贴 晋升空间
五险一金 弹性工作 年底双薪 免费班车
弹性工作 领导nice 发展空间好
掌握大数据，赚取more money！
六险一金 带薪年假 定期团建 年底双薪
弹性工作时间，带薪年假病假，福利好
年底双薪、绩效奖金、带薪休假
公积金按全额工资10%缴纳+年终奖+年度旅游
广阔的职业发展空间 平等的沟通环境
上市企业、福利优厚、带薪年假
工作环境、福利待遇、团队氛围
薪资高、团队氛围好、还有超长年假~
人才流动机制、弹性工作、福利、定期体检
管理人性化 领导好
入职当月上五险一金 十三薪 零食水果供应
五险一金 双休 发展空间大
年底双薪+五险一金+带薪年假+免费早餐+多多
有前景，团队有大牛，老板nice
靠谱团队、新兴行业、六险一金、绩效奖金
O2O行业领军、无限上升空间
发挥空间，上升发展，修炼入禅
数据分析 产品经理 数据模型
完整福利制度 补充医疗
升职空间 分发红利
原始股份权益，弹性工作制，社区020产品
五险一金、包住宿
从事学术评价，待遇从优、发展空间巨大！
双休日 福利全 无加班 大数据
大型互联网公司,福利好,有食堂,班车接送
高增长，高挑战，互联网金融
上市公司 团队技术领先
五险一金 双休
技术前沿 氛围和谐 发展空间 13薪+年终奖
发展好，培训多，平台赞，福利佳
五险一金
良好的发展平台，活力有爱的团队
免费三餐；班车；水果饮料零食
13-15月薪水，大数据、金融、安全
五险一金 季度奖金 零食饮料无限 带薪年假
专业团队 双休 年终奖 五险一金入职即买
商业保险、弹性工作制、免费班车、带薪年假
平台好发展好
周末双休；五险一金；朝九晚六；气氛活跃
储备头 13薪 妹萌姐狠 哥哥想法很暴力
数据之路，我们更适合你，因为专注！
薪资待遇好 百度大平台
带薪年假、公积金等
国际化一流平台 技术大牛零保留分享
周末双休
最专业最有数据凝聚力的移动开发者服务平台
五险一金
发展潜力大
周末双休 带薪年假 年底双薪 员工旅游
轻松务实的团队氛围，完善的培训体系。
福利待遇，发展前景
美团外卖配送事业群
最高6个月年终奖金，旅行等
数据基础建设完备，团队大神云集
丰厚期权、购房补贴、出国游、弹性工作时间
工作地点可选择北京、上海、杭州
垂直行业领先、期权激励、晋升空间大
Java,数据
五险一金补充商业医疗保险带薪年假
六险一金 免费水果 免费晚餐
公司大 平台好 机会多多
5险1金、13薪、期权、合伙机制、精英团队
弹性工作时间；六险一金；期权期股激励等
气氛融洽+五险一金+年终+补助+补充商业保险
资深岗位，带团队
发展空间大，带薪年假，股票期权，五险一金
在虎瑞，成为最好的自己
O2O行业领军、上升空间大
阿里福利 技术氛围 绩效奖金
加入创始团队分享成果，提供专业发展空间
发展前景好,福利待遇好
期权激励，六险一金，BAT团队，福利最全
入职当月五险一金 年终奖 零食水果供应
海归人员创业，学到BAT学不到的专业知识
发展平台权威能力提升快绩效奖金带薪年假
六险一金 弹性办公 年终奖金 带薪年假
福利待遇，活力文化，公司平台
丰厚的薪资福利，舒适的办公环境
独角兽企业、丰富福利、晋升透明
项目奖金，13薪，各种个性福利，项目前景好
提供富有竞争力的薪资福利和成长空间
岗位晋升，管理规范，五险一金，技能培训
学知识，增技能，挣高薪
发展前景好
五险一金，补充医疗，股票期权，带薪年假
别人有的我们都有
工作时间、地点灵活，能力提高快，收入高
稳健创业团队，发展空间巨大。
期权激励，六险一金，靠谱团队，福利最全
环境高大上 团队氛围好 领导NICE
娱乐演出票务第一品牌，上下游无限发展空间
五险一金，带薪年假，扁平管理，弹性工作
知名电商风控平台，年底双薪，职业发展空间
周末双休 五险一金 带薪年假 年终多薪
洞察行业，帮助客户实现数据驱动。
团队创意空间大，领导非常Nice，出国旅游
免费三餐+水果零食+健身按摩
交通补助，节假日礼品，福利分房等
国美控股 13薪 扁平管理
租房补贴，实习转正机会
较大发展空间
提供一个平台，让您尽情展示自己的精彩。
牛人多+双休+期权+高速成长+弹性工作
钱多、期权多、大牛多
发展空间大，零食水果，工作氛围轻松愉悦
五险一金+班车+弹性+餐厅+健身+各种福利
互联网 产品管理 数据分析
带薪年假 午餐补助 上市公司 五险一金
17薪
良好的办公环境，领导nice，老板更nice
5天8小时弹性上班，良好工作氛围及优秀团队
颜值高 氛围好 优秀的前端团队
朝阳行业 快速上升期公司和业务
福利待遇好
海量数据，强有力的技术积累，专注用户体验
扁平管理 领先薪酬 广阔平台 优秀团队
靠谱团队 核心项目
数据分析
五险一金员工旅游餐饮补贴绩效奖金年终奖金
较大发展空间
带薪年假 五险一金 弹性工作制
五险一金 带薪年假 车辆津贴 年终绩效奖金
一年15天年假，弹性工作时间，文化灵活
职业蓝海 上升空间 薪酬优厚 期权股票
五险一金 晋升空间 股票期权
牛人多+双休+期权+高速成长+弹性工作
有机会获得公司期权
牛人多+双休+期权+高速成长+弹性工作
处于发展阶段，上升空间大，事业单位福利
较大发展空间
周末双休
5险1金、13薪、提成、期权、合伙机制、精英
晋升空间大 年终奖丰厚
绩效奖金 带薪年假 七险一金 定期培训
丰厚待遇 期权 成长空间大
百度给糯米砸了200亿，你造么
明星团队，六险一金，午餐补助，年度体检
明星团队，六险一金，午餐补助，年度体检
薪酬福利好 工作环境棒
云系统 数据处理 年轻团队
股票期权、五险一金、带薪年假、年度旅游
五险一金 员工旅游 餐饮补贴 年终奖
福利好 发展空间大
双休年休 年终奖 旅游 零食站咖啡吧
高薪聘请
良好的工作环境 发展空间大
优秀候选人有股票
周末双休 带薪年假 人才推荐奖 节日福利
互联网上市公司、大数据相关、福利好
公司好，平台大，发展快
五险一金+各种福利+快速成长平台
互联网金融，最火的行业方向，最优的团队
互联网金融，最火的行业方向，最优的团队
一年15天年假，弹性工作时间，文化灵活
无限的项目挑战能力拓展，期权分配
一年15天年假，弹性工作时间，文化灵活
餐饮补贴、五险一金、年终奖金
五险一金；14薪；期权
包吃住、带薪年假、带薪病假、年底双薪
旗下品牌：森马、巴拉巴拉等8个服装品牌
优秀团队,成长空间
福利待遇、发展前景
丰厚绩效 带薪培训
发展前景大，15天年假
百度地图核心职位，发展空间巨大
500强客户 福利完善 平衡工作与生活
晋升空间 待遇好 免费三餐 水果零食 下午茶
年中+年底奖金。与公司共同高速成长。
周末双休 五险一金
跨国平台，机会多，国际电商，视野开阔
以解决技术难题为乐趣的工作最有吸引力
有竞争力薪资+丰厚期权+完善福利+靠谱团队
五险一金 各种补贴 可实习
优秀团队,成长空间,免费健身,租房补贴
专业的大数据分析团队，前景无限！
六险一金 双休
带薪休假 年终奖
移民机会，蝉联5年最适合居住城市 - 墨尔本
公司福利优渥，三餐免费班车接送。
期权激励，六险一金，BAT团队，福利最全
成长空间大发展前景好,工作环境轻松!
上市公司 不打卡 春节11-14天假期 美女多
用户优势 强大团队 丰厚薪资 弹性工作
定期体检+节假日礼品
五险+补贴、不定期活动、节假日礼品
高提成,新型产品,创新文化,自由弹性
过亿用户+三餐+住房补助
年终奖季度奖年度旅游免费餐
股票期权坐等上市，O2O+大数据前途无限
变革电影行业，广阔的发展空间，扁平化管理
弹性工作，活动丰富，工作气氛非常好
平台大，资源丰富、与技术大牛零距离接触
营销培训、节日福利、期权
股权激励；年终多薪
同事友爱，boss可爱，学习经验多多
五险一金 双休 人性化管理 发展平台好
福利待遇优+有挑战性+双休
寻找大数据时代的技术大牛！
平台好，成长快
有待遇、有梦想。
专业平台 福利待遇 全球业务 发展空间
六险一金,班车接送
核心部门，重点平台，团队氛围好
独角兽公司、领导Nice、福利待遇业内领先
老板NICE，发展前景好
五险一金，晋升空间大，团队
工作伙伴逗比可爱，晋升奖金样样都全
一日免费三餐，住房补贴，期权，补充医疗险
福利待遇好 发展空间大
弹性工作 团队氛围好 有发展前景
一年2次调薪、出国游
五险一金，境外旅游，饭补，全新挑战
五险一金、交通、餐饮、通讯补贴、绩效奖金
有竞争力, 专业培训， 良好的团队
京东金融 美女多 环境好
神盾局，高速发展的业务挑战+阿里福利。
优秀的分析团队，数据部门直招
初创公司快速增长期
全员持股，免费班车，商业保险，培训晋升
公司平台大，行业前景好，薪资福利优
弹性工时，氛围open, 新美大欢迎你！
期权股票、晋升机会、年终奖、年度评优等
五险一金，带薪休假，薪资面谈，待遇从优
O2O核心方向，期权，待遇优厚，成长空间大
大平台 行业领先 福利待遇优厚
福利待遇非常好，发展前景广阔
16薪+里程碑奖，晋升空间大
网易平台，福利薪资
业务策略设计 业务洞察
高薪的工作正在向你招手！
领导好，发展前景好
股票期权坐等上市，O2O+大数据前途无限
让智能无处不在，数据赋能业务
领导好
互联网房产家居黄埔军校
平台空间大,做什么,你说了算
股票激励,扁平空间,技术氛围好,牛人多
核心项目　火箭般的提升速度
上市公司 精英团队 晋升空间大 待遇丰厚
优厚的薪酬，舒适的环境，融洽的团队
股票期权 五险一金 扁平空间 技术大牛
七险一金 包三餐 带薪年假/病假
五险一金 带薪年假 年底双薪 垂直管理
待遇丰厚 发展前景好 学习平台好
定期团建 可转正
技术大牛多，专业人员多，六险一金
福利好，氛围佳，带薪年假病假
深度接触互联网行业、良好的福利待遇
工作环境，发展空间，薪资待遇
跨境电子商务
深入，专业，给你发挥空间
知名公司,福利待遇好,一日五餐,免费班车
绩效奖金、带薪年假、定期休检
有发展有奖金
产品核心部门，可全盘接触业务，发展空间大
绩效奖金 弹性工作 无需打卡 年度旅游
领导好，团队稳定，发展空间大
阿里待遇
40小时工作制、社保、丰厚绩效奖、年终奖
核心部门 免费班车 提升空间大 上市公司
清流资本被投企业，创业维艰，一起奋斗吧
福利待遇好 发展空间大
成长多
高薪诚聘高级工程师
进入BAT 年底三薪 上升空间大
海量 数据产品 QQ QQ空间 腾讯云
工作伙伴逗比可爱，晋升奖金样样都全
绩效奖金 年底双薪 五险一金 带薪年假
高绩效奖金，大平台
五险一金，扁平化管理，每月补助，领导nice
业务发展迅速，快速的成长机会
高平台！广发展！
免费三餐+零食水果+实习工资
六险一金+免费三餐
互联网金融创业项目 技术氛围浓厚 环境佳
O2O，公司核心部门，业务高速发展期
O2O，公司核心部门，业务高速发展期
5险1金、13薪、提成、期权、合伙机制、精英
五险一金
别人有的我们都有
五险一金 周末双休 期权奖励 弹性工作
十八薪+弹性工作制+水果/健身
五险二金 期权 最可爱的大大
五险一金 周末双休 节日福利
行业龙头，最接地气的企业，最人性化的氛围
优秀候选人有股票
发展空间大 薪水open
五险一金年底双薪绩效奖金员工旅游节日福利
一年15天年假，弹性工作时间，文化灵活
五险一金 做五休二 住宿补贴
五险一金 战略项目 产品大牛
广阔晋升空间
一年15天年假，弹性工作时间，文化灵活
五险一金 绩效奖金 年底双薪
风控建模
六险一金+周末双休+高晋升平台
福利好，发展前景广阔
新浪和微博的大数据平台
上市公司，薪酬福利好，工作氛围轻松
五险一金 周末双休 集团总部
良好的发展平台~
五险一金；14薪；期权
丰厚绩效 带薪培训
合格毕业后可正式转正
高成长
